岳父家里养了只金毛，莫名的和我很亲近，每次去都得带着狗子出去遛遛，还特意给狗子买了许多宠物零食。一天出去遛狗，狗子走到花园的大树下就不动了，拉了两下还不动，就走近看看，才发现这家伙面前有一坨不知是谁家小孩拉的翔。狗子看了看我还用爪子指了指翔，那意思貌似在说“一起呗。”顿时一阵气急败坏得将狗子硬拉离开。谁知回家后这家伙还和我闹脾气了，一连几天不和我亲近。大年初二陪媳妇回娘家，一家人在厨房忙活着张罗饭菜，就我没事，于是拿宠物饼干给狗子吃，谁知这家伙老毛病又犯了，看看宠物饼干然后看看我，还
…
男票过年回了老家，今天大早上出发过来陪我过节，到的时间刚好可以吃晚餐，lz昨天就订好了餐厅，订好了房间！！！午睡起来就开始打扮了，抱着雀跃的心情，准备等会提前去接男票！就刚刚去了下洗手间，然后……lz傲娇的大姨妈华丽丽的提前了一个多星期来报道了！！！
说个二货女友的，昨天情人节，我送她一束玫瑰花，然后搂着她的腰在广场散步，在旁边有个小伙拿着一朵花单膝下跪正求婚，女孩正嫌小伙小气，就一朵花太少了，不够真诚，，，我那二货女友听到这里，把我送她的那束花塞给了求婚小伙，小声说：我只能帮你到这里了！然后拉着我一蹦一跳的欢快的跑了！
今天开学了，昨天儿子的寒假作业基本没做，下午三点，儿子来电说在外面吃饭，同学们聚聚，让我赞助500……我刚好出来办事，办完就直接回家……开门，家里来了五六个儿子得同学！再看，在帮他做寒假作业……
这二天才看到的新闻，现在看着家里的二箱红毛幺九发呆......
以前我在技术部，待遇相对高，可费脑又枯燥。有次和李总出差，聊了下，他瞅我半天：“嗯，你去搞采购吧…..”调到采购部后，需要买个设备。屁颠颠跑了几家，去找领导批款，李总眉毛一挑：“丽丽，用钱买东西傻子都会，那我要你干嘛…..”
有没有同款男朋友，前戏什么都不做，上来就顶进去🙂只知道进进出出，再也不陪他打台球了
我闺蜜谈了个男盆友，巨帅小奶狗，就是没啥钱，吃她的住她的用她的，也很乖巧嘴巴甜。我曾经问她图啥，她说活儿好，奶奶个腿的。。。直到有一天她偷看他男盆友微信，她震惊此奶狗居然和五六个女生保持这种和她一样的关系，问题是她也不生气，笑笑说：就算他是绿茶吊，我感觉舒心，也就无所谓了，就当养了条二哈。。。。震碎我的钛合金眼镜
男朋友把我扑倒在床上，用一种微怒的口气说“今天不乖啊，该好好惩罚一下了”然后，嘿嘿嘿😂想想都期待。。。我硬是被逼着帮他写了一晚上的论文
刚刚，朋友圈看到以前喜欢过的一女孩，现在胖的已经……算了，笑得我合不拢嘴[哈哈][哈哈]当初是她拒绝我的，谁有神评，快点发过来
自从有了微信，QQ有近一年没上了……中午打开，有好多留言，其中有一条:你还活着吗？活着冒个泡！我感动得泪流满面，赶忙回:我还好，你呢？那边自动回复:本人已死，有事烧香……
情人节，男友捧着鲜花接我下班；回到家里，一起煮菜，还开了红酒，切了蛋糕；饭后俩人相靠在沙发上一起看电视；洗完澡出来，男友已经躺床上睡着了。幸福的回忆今天的美好，感觉缺少了啥？摇醒男友问他：“亲爱的，是不是漏了什么环节？” 男友睡眼朦胧的说：“厨房碗没刷，你去刷了吧！”
昨晚画画有点不舒服，要我给她按下头部，于是我就跪在沙发前面的毛毯上给她按了半个小时！今天同事朋友见我就笑:正哥，膝盖还好吧？……我莫名其妙，直到岳母来电:正子，你别惹画儿生气，她让你跪着是不对，我会说她……尼玛，原来这二货老婆发了个我跪着的朋友圈，还配字:犯错，必罚……
我妈说我小时候可爱表现，她有次去二姨家，回来的时候很担心家里的驴，进门就问：“喂驴没？”我为了抢功劳，冲在我姐前面喊：“驴喂了我！”
上次说错了，治疗脚气的那个药好像叫什么酮溶液，就是想问问糗友们这个药的名字，我记得不是很全。谢谢了。[大哭]
小时候过年买了几个二踢脚，我爸教我怎么放，他手拿着上半部分，引线在下，告诉我注意这个姿势，点燃之后第一响在手里爆炸，然后会迅速下坠，第二响就飞到天上，很威风！我试着按他的动作拿炮，要点火的时候我犹豫了，让我爸给我演示一遍。我爸连忙摆手说:不行不行，我不太敢，这是你爷爷当年教我的
昨天情人节老公不能回家。刚才我正在乐颠颠吃零食看糗百，刚咬了一大口威化饼，他回家了，我赶紧收拾情绪，噘嘴鼓眼，要亲亲要抱抱。老公歉意地伸手过来了又缩了回去，迅速到卫生间关上门：“你先冷静下!我听见你咬牙切齿的咔咔声了，你是要吃人吗……”
表弟以前上班的地方有个活动室，每天晨会都要跳舞，这对于内向的他来说简直就是煎熬，于是辞职了。前天他到新公司应聘，特意观察了一下环境，地方很小，根本没有活动的空间，虽然工资比以前低很多，但他还是接受了。今早他去上班，老板让他们在公司门口跳舞。
今天去二舅家做客！谈起小时候！二舅妈说：你二舅年轻时候很少抱孩子，你表弟表妹两岁后就从来没抱过了！那年你四岁，来我们家！你二舅一看你就喜欢！一下子就把你举起来抱在怀里！二舅这时候大笑道：是啊是啊，那真的是第一次知道，四岁的孩子也能那么重～
做游戏推广一个月了。游戏、社交APP什么的都各种加人了。估摸着加了大概700+人，聊天也聊了300多号人。[衰]然而业绩是零，唯一几个还是朋友帮凑数的。老板点名的说业绩个位数，脸臊的通红的，而且无力反驳…虽说不少问题，但是一个人都没神马情况[大哭]是不是不适合做破百就走人，好吧心里确实不想做了
昨天情人节一个人去小饭馆吃饭，店里就我一个人，心里很不是滋味！越想越伤心，竟忍不住大骂前男友不是东西！问老板要酒，想借酒消愁！老板看看我：“妹子，不是哥不给你拿酒，我看你这样，喝完酒肯定要撒酒疯！我怕我打不过你！”我，，，
下午逛街捡了个手机，没想到手机壳里贴了个号码：“如果见到我的手机请归还，必有重谢，联系电话XXX。。。”我打了好几遍都是正在通话中，后来想，不知道是他傻还是我傻！！！
我要举报一个渣男，45多岁，企业单位里的一个科长，妻子是某医院的护士长，女儿读大二了。昨天他谎称加班，背着家人带着一个跟女儿一样的大二学生去过情人节，情人大餐吃了，也鸳鸯戏水了，临了，说自己还是无法接受男男行为？！哼！渣男！
最好不要惹女人，我和前女友刚分手，她苦练了几天喊磨剪子类呛菜刀，然后到我家楼下喊，结果我拿着菜刀下楼了，被她一板砖打倒了，警察来了，她还说是我拎着菜刀意图报复她……
最近天天吃鸡，走到村庄看见一栋栋砖房我就想跳进去，在楼顶待会[哈哈][哈哈]
岳父家里养了只金毛，莫名的和我很亲近，每次去都得带着狗子出去遛遛，还特意给狗子买了许多宠物零食。一天出去遛狗，狗子走到花园的大树下就不动了，拉了两下还不动，就走近看看，才发现这家伙面前有一坨不知是谁家小孩拉的翔。狗子看了看我还用爪子指了指翔，那意思貌似在说“一起呗。”顿时一阵气急败坏得将狗子硬拉离开。谁知回家后这家伙还和我闹脾气了，一连几天不和我亲近。大年初二陪媳妇回娘家，一家人在厨房忙活着张罗饭菜，就我没事，于是拿宠物饼干给狗子吃，谁知这家伙老毛病又犯了，看看宠物饼干然后看看我，还
…
男票过年回了老家，今天大早上出发过来陪我过节，到的时间刚好可以吃晚餐，lz昨天就订好了餐厅，订好了房间！！！午睡起来就开始打扮了，抱着雀跃的心情，准备等会提前去接男票！就刚刚去了下洗手间，然后……lz傲娇的大姨妈华丽丽的提前了一个多星期来报道了！！！
说个二货女友的，昨天情人节，我送她一束玫瑰花，然后搂着她的腰在广场散步，在旁边有个小伙拿着一朵花单膝下跪正求婚，女孩正嫌小伙小气，就一朵花太少了，不够真诚，，，我那二货女友听到这里，把我送她的那束花塞给了求婚小伙，小声说：我只能帮你到这里了！然后拉着我一蹦一跳的欢快的跑了！
今天开学了，昨天儿子的寒假作业基本没做，下午三点，儿子来电说在外面吃饭，同学们聚聚，让我赞助500……我刚好出来办事，办完就直接回家……开门，家里来了五六个儿子得同学！再看，在帮他做寒假作业……
这二天才看到的新闻，现在看着家里的二箱红毛幺九发呆......
以前我在技术部，待遇相对高，可费脑又枯燥。有次和李总出差，聊了下，他瞅我半天：“嗯，你去搞采购吧…..”调到采购部后，需要买个设备。屁颠颠跑了几家，去找领导批款，李总眉毛一挑：“丽丽，用钱买东西傻子都会，那我要你干嘛…..”
有没有同款男朋友，前戏什么都不做，上来就顶进去🙂只知道进进出出，再也不陪他打台球了
我闺蜜谈了个男盆友，巨帅小奶狗，就是没啥钱，吃她的住她的用她的，也很乖巧嘴巴甜。我曾经问她图啥，她说活儿好，奶奶个腿的。。。直到有一天她偷看他男盆友微信，她震惊此奶狗居然和五六个女生保持这种和她一样的关系，问题是她也不生气，笑笑说：就算他是绿茶吊，我感觉舒心，也就无所谓了，就当养了条二哈。。。。震碎我的钛合金眼镜
男朋友把我扑倒在床上，用一种微怒的口气说“今天不乖啊，该好好惩罚一下了”然后，嘿嘿嘿😂想想都期待。。。我硬是被逼着帮他写了一晚上的论文
刚刚，朋友圈看到以前喜欢过的一女孩，现在胖的已经……算了，笑得我合不拢嘴[哈哈][哈哈]当初是她拒绝我的，谁有神评，快点发过来
自从有了微信，QQ有近一年没上了……中午打开，有好多留言，其中有一条:你还活着吗？活着冒个泡！我感动得泪流满面，赶忙回:我还好，你呢？那边自动回复:本人已死，有事烧香……
情人节，男友捧着鲜花接我下班；回到家里，一起煮菜，还开了红酒，切了蛋糕；饭后俩人相靠在沙发上一起看电视；洗完澡出来，男友已经躺床上睡着了。幸福的回忆今天的美好，感觉缺少了啥？摇醒男友问他：“亲爱的，是不是漏了什么环节？” 男友睡眼朦胧的说：“厨房碗没刷，你去刷了吧！”
昨晚画画有点不舒服，要我给她按下头部，于是我就跪在沙发前面的毛毯上给她按了半个小时！今天同事朋友见我就笑:正哥，膝盖还好吧？……我莫名其妙，直到岳母来电:正子，你别惹画儿生气，她让你跪着是不对，我会说她……尼玛，原来这二货老婆发了个我跪着的朋友圈，还配字:犯错，必罚……
我妈说我小时候可爱表现，她有次去二姨家，回来的时候很担心家里的驴，进门就问：“喂驴没？”我为了抢功劳，冲在我姐前面喊：“驴喂了我！”
上次说错了，治疗脚气的那个药好像叫什么酮溶液，就是想问问糗友们这个药的名字，我记得不是很全。谢谢了。[大哭]
小时候过年买了几个二踢脚，我爸教我怎么放，他手拿着上半部分，引线在下，告诉我注意这个姿势，点燃之后第一响在手里爆炸，然后会迅速下坠，第二响就飞到天上，很威风！我试着按他的动作拿炮，要点火的时候我犹豫了，让我爸给我演示一遍。我爸连忙摆手说:不行不行，我不太敢，这是你爷爷当年教我的
昨天情人节老公不能回家。刚才我正在乐颠颠吃零食看糗百，刚咬了一大口威化饼，他回家了，我赶紧收拾情绪，噘嘴鼓眼，要亲亲要抱抱。老公歉意地伸手过来了又缩了回去，迅速到卫生间关上门：“你先冷静下!我听见你咬牙切齿的咔咔声了，你是要吃人吗……”
表弟以前上班的地方有个活动室，每天晨会都要跳舞，这对于内向的他来说简直就是煎熬，于是辞职了。前天他到新公司应聘，特意观察了一下环境，地方很小，根本没有活动的空间，虽然工资比以前低很多，但他还是接受了。今早他去上班，老板让他们在公司门口跳舞。
今天去二舅家做客！谈起小时候！二舅妈说：你二舅年轻时候很少抱孩子，你表弟表妹两岁后就从来没抱过了！那年你四岁，来我们家！你二舅一看你就喜欢！一下子就把你举起来抱在怀里！二舅这时候大笑道：是啊是啊，那真的是第一次知道，四岁的孩子也能那么重～
做游戏推广一个月了。游戏、社交APP什么的都各种加人了。估摸着加了大概700+人，聊天也聊了300多号人。[衰]然而业绩是零，唯一几个还是朋友帮凑数的。老板点名的说业绩个位数，脸臊的通红的，而且无力反驳…虽说不少问题，但是一个人都没神马情况[大哭]是不是不适合做破百就走人，好吧心里确实不想做了
昨天情人节一个人去小饭馆吃饭，店里就我一个人，心里很不是滋味！越想越伤心，竟忍不住大骂前男友不是东西！问老板要酒，想借酒消愁！老板看看我：“妹子，不是哥不给你拿酒，我看你这样，喝完酒肯定要撒酒疯！我怕我打不过你！”我，，，
下午逛街捡了个手机，没想到手机壳里贴了个号码：“如果见到我的手机请归还，必有重谢，联系电话XXX。。。”我打了好几遍都是正在通话中，后来想，不知道是他傻还是我傻！！！
我要举报一个渣男，45多岁，企业单位里的一个科长，妻子是某医院的护士长，女儿读大二了。昨天他谎称加班，背着家人带着一个跟女儿一样的大二学生去过情人节，情人大餐吃了，也鸳鸯戏水了，临了，说自己还是无法接受男男行为？！哼！渣男！
最好不要惹女人，我和前女友刚分手，她苦练了几天喊磨剪子类呛菜刀，然后到我家楼下喊，结果我拿着菜刀下楼了，被她一板砖打倒了，警察来了，她还说是我拎着菜刀意图报复她……
最近天天吃鸡，走到村庄看见一栋栋砖房我就想跳进去，在楼顶待会[哈哈][哈哈]
本人远嫁女，到婆婆家发现她们那里居然不包馄饨吃，在老公的强烈要求下包了一次馄饨。结果，被婆婆给惦记上了，去婆婆家十去九包！[汗颜][汗颜]。今天更甚，小姑子一家也来了，婆婆一大早去买了肉和馄饨皮回来。由于我这次回来还带了个一周岁的二宝，这二宝到了个陌生的地方白天皮晚上闹，已经把我折腾得够呛。我看到婆婆买了这么多东西回来就知道不好，刚想溜，结果婆婆一看到我来了，把二宝接过去抱到邻居家去玩，说中午饭看我的了。我欲哭无泪，开始剁肉，拌馅，包馄饨，还好有老公打下手。小姑子一家看
…
今天无聊，想到一个假设，问问四十岁的糗友，如果让你们年轻二十岁，身体回到巅峰状态，条件是上一到两年高中学业，参加高考，你们愿意吗？
那年还在电动车厂上班，我小电驴的充电器坏了，我们仓库的架子上有五个充电器，型号跟我的一样……我寻思偷 .偷拿一个算了，可要是少一个的话，他们一盘点会发现的~~我趁仓库的人不在，偷偷把一块砖头藏在怀里，想来个“狸猫换太子”打开第一个盒子，里面装的就是块砖头~我又连续打开那几个……里面全是砖头
老公在刷某音，正好刷到一个美女，一连看了两三遍！我故作生气道：如果给你一个可以娶她的机会，你会娶吗？还没等老公说话，旁边看电视的婆婆赶紧说：瞎说什么呢，他能高攀得上人家吗？我们家有你就已经够了～
糗友们，我有一个很严肃的问题想问问你们特别是已婚女士，就当帮我个忙，谢谢了！如果你们的老公在游戏里跟别人结婚，然后叫人家老婆媳妇这样子喊你们心里会怎么想。我想知道是我太小心眼了，还是怎么回事？我现在就是过不去这个坎儿。
跟朋友吃饭，其中有个新认识的朋友是个陕北地产开发商，现在大家都不流行喝多了，但是也喝了七八两(在陕北人 看来这就是没喝多少)，老哥喝的比较开心，临走时贴耳边跟我说，一会你跟我走...我当时想，这特么不会是要去大保健吧.跟他到地下车库，叫司机打开宾利的后备箱,里面放了一只四脚被捆住的活羊，羊羔那种的，他说今天刚从陕北家里带来的，第一次认识你很高兴，你拿家里......然后老哥走了，然后我抱着羊留在停车场，目送他走，然后掏出手机滴滴打车....我特么没开车，滴滴司机见我都惊了，我给人家50让他
…
上星期我问美女同事：“你是不是干兼职了，天天在朋友圈晒一家西餐厅，拿了多少广告费？”她说没有，我笑了笑。今天她请大伙去吃饭，我这才发现她没骗我，她真的没拿广告费，她是餐厅的股东，老板是她义父。
最近大家都在长途开车返程，最危险的事情就是开车犯困，这里教女性朋友们一个帮助老公提神醒脑的方法：只要你老公的手机在车上，或者在导航，轻轻的拿起来，若有所思的翻过来翻过去看看，然后轻轻的对他说“老公你的密码是多少？”保证大部分男的瞬间没了睡意。嘿嘿[哀怨]
哥们鼻青脸肿的到我家，怎么劝都不回去，一个劲的抽烟…过了好一会，情绪稍微稳定，他缓缓的说：媳妇是拆迁户，家里留了套房给她，婚前让我把贷款买的婚房卖了，住她那套房，免得婚后辛苦还贷款……套路啊，一切都是套路…媳妇家里排行最小，娇生惯养，上次吵完架，10来分钟的时间，她大伯二婶等10来个亲戚全来了，对我一顿教育，吓的我连忙赔礼道歉……后来才知道他家有20多个亲戚都在同一个小区……今天在单元门口，又吵起来了，我一激动推了她一下，她就坐在地上大哭大叫的，这下不得了，她那一大家子拿着扫帚，棍棒就来了
…
“媳妇！”“干哈！”“我感觉吧，人家萌妹子就是萌萌哒”“哦？”“你看人家说话都带叠字儿的，什么吃饭饭，睡觉觉，多可爱啊！”“那我也会啊”“说一句听听！”“别BB”
有个可怜的女孩，一出生便被诅咒命中克父，从女孩懂事父亲就不在了。然而悲剧并没有结束，女孩长大后，谈过的几个男朋友也会惨遭不幸…女孩心灰意冷，决定不再找男朋友，直到遇到他。他用真心感动了女孩，女孩也向他倾诉了自己的不详。他没放在心上，依然为她穿上幸福的嫁衣！新婚夜，情正浓，他兴奋的问女孩：“大不大，爽不爽，叫…” 女孩羞涩的准备开口，男孩底呼一声：“完事了！”从此他打破诅咒，幸福的过上没羞没臊的生活
从前我捡了条狗，我在院子里给它搭了个窝，找了点饭菜鸡蛋给它吃，每天早上我出门，它都冲我摇尾巴。有一天来了个有钱人，给了它一块肉，它就跟人家走了。过了半年，我一开门看见这条脏兮兮的狗，它叼着我裤子不让我走。于是我把它领进屋炖了。
许久未见豆豆，今天在小区门口遇到问他这段时间哪去了？豆豆满脸忧郁的说：被碰瓷了…我关心道：怎么这么不小心，报警没？豆豆忧伤的说：前几天有人给我介绍对象上我家见面，女方一瓶啤酒就醉了，躺我床上不走了，她带睡衣来的…
问朋友过年回家啥感觉？朋友：一个字累！两个字好累！三个字特别累！问朋友明年还回家过年吗？朋友：回！肯定回！
上班中，老爸打来电话问：你妈说你谈对象了。人呢？我回：上交国家调教了。再过半年你就可以看见了。我爸说：我看不看没关系，你们是打算结婚，白头到老的吧。我回：差不多吧，哎，老爸，你跟我妈是不是再合计要多少彩礼，我可告诉你，少要点啊。你女儿败家能力你知道的。然后就听见我妈在一边哈哈大笑说：哪能要多少，就你那一点就炸的脾气，能把你嫁出去，我跟你爸就乐了，哪能把好不容易骗来的姑爷给吓跑。额。。。。
昨天中午吃完饭刷朋友圈，看到有人发动态：为什么jj的毛是卷的，头发是直的。我觉得挺有趣，就念了出来。小徐说到：你把内裤套头上十多年试试，你就知道了……这时候，我突然间发现同事老孙的脸色不太好了，看到他那一头的卷发，我感觉他跟小徐马上又要打起来了[流鼻血][流鼻血][流鼻血]
应该控制一下，不让娃儿玩手机了！太可怕了，刚看到一篇推送新闻：挪用孩子压岁钱，父母被起诉！
朋友打电话让我过去吃狗肉，问他那来的狗肉，他说是他舅舅家的。我问他：你舅舅知道吗？他说：舅舅知道就吃不成了。我问他：那你舅舅不揍你？他说：想好了对策了，他要揍我，我就跟他说正月剃头去。搞笑的是吃狗肉时，他舅舅一直夸他外甥狗肉做的好吃。并且让把骨头留下好带回去，让他的狗也品尝品尝。而我是吃着狗肉，不敢说话了。。。。。
昨天情人节，我独自在小区里散步，听俩阿姨聊天。一个说：你儿子，我闺女都老大不小了，今天是个好日子，要不就把事办了吧。另一个：他俩才见一次面会不会不好意思啊。一个：有啥不好意思的，今天把他俩关一个屋，不把事办了，不让出来……现在的父母简直太残暴了！我有点难过，我爸妈咋就没有这么残暴的对我！后来知道了，人家说的是两条狗。我好像更难过了！
我们公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：“签退成功。”然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：“大爷慢走，明天早点来玩哦。
天气寒冷，总有人进 .出车间不关门，冷风呼呼往里灌二班长用碳素笔在门上写了“请随手关门” 。可都还视而不见，于是我又在后面加了几个字：“你眼瞎还是不认字”？还别说，这样真管用了…………可我们的事精老板找事了：谁写的？站出来我跟二班长出列老板：呦呵，还俩人啊二班长：我就写了个“请随手关门”。老板问我：你呢？我：你眼瞎还是不认字
一对青年男女结婚，婚宴敬酒的时候新郎看到女方有一桌客人写着“同道中人”，新郎问新娘是不是和你做同样的工作，新娘回答“和你是同道，而且都是先进工作者”
就刚刚出去买包烟，出厂门差点被集装箱车碰了，当我电驴跟人倒下的那一刻，我脑子马上想到的是，老人谁养，老婆儿子谁养。算了戒烟。。。
今天家里亲戚聚餐，我给婆婆打下手，婆婆唠家常说二舅妈老炫耀她儿媳多能干，可让人生气了。我一下子不知道说什么。听见外面喧闹，婆婆探头一看，麻溜把围裙解下来给我系上，把锅铲塞我手上，把刚起锅的红烧鱼装盘让我端着，二舅妈就进来了，婆婆笑逐颜开打招呼，说：“哎呀你来了，看看我媳妇做的红烧鱼……”二舅妈夸我鱼烧的好，拉着她出去聊天了。那个，我该怎么办啊？接下来该炒什么呀……
当你看到一个人生活混乱毫无规律，灯红酒绿的时候，请你不要轻易下结论，你可以试着想一下他认真的时候输得有多惨。
记得怀孕的时候，为了过月子的时候好打理就剪了个短发。然后闲着无聊就想给未出生的宝宝织件与众不同的小毛衣，然后卖毛线的那家店还可以教别人织各种款式和花色，于是，我每天都去那里学织毛衣。一开始，总觉得老板娘看我的眼神有点奇怪。后来我肚子一天比一天大，有一天，老板娘发现新大陆一般吃惊的说:原来你是个孕妇啊？！一直都以为你是个小男孩呢[笑哭]还奇怪怎么一个男孩子还来学织毛衣[捂脸]我。。。
年拜完了，今天一个人在家，不想做饭，点了个外卖，外卖小哥给我发信息说跟亲戚在吃饭，问晚几分钟行不行！我饿了，回他:“桌上有没有鸡，把鸡腿带给我吧，我给你五星好评！”外卖小哥:“给钱吗？”
媳妇的短发有些长了，又去剪了个更短的回来，说是马伊琍的发型。我仔细看了一下，不怎么好看，就开玩笑说:我看不像马伊琍，像马二丽。坏就坏在媳妇娘家村里真有个又丑又傻的马二丽，这我哪知道啊，，，，，你说我冤不冤？
男人什么时候觉得自己老了？就是...半夜醒来发现旁边睡着一位大妈才醒悟这个大妈是自己老婆
世界上最悲催，并不是莫名其妙的，被人领上了一条不归路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马给烤了，一回头，人给没了。
我小时候，我和我哥睡，两个人不知道谁经常尿 床。后来我和我哥分床睡。我尿 床的事实暴 露了同一块地挖出来的红薯，堆在我哥床底的红薯还跟原来一样，堆在我床底的那堆红薯都被我浇的抽叶子了...
小刘在工地开挖掘机，一不小心把电线杆挖倒了，工头骂了他一顿，让他赶紧挖个坑重新栽一根，谁知道又一个不注意，把地下的一根供水管道给挖漏了。　　工头气坏了，傻逼傻逼的骂了小刘一天。　　小刘很郁闷，晚上跑附近饭馆喝酒，谁知道饭馆没电，大家都点着蜡烛吃饭，都在议论傻逼挖倒了电线杆。　　小刘更郁闷了，再也不想听见一句傻逼了，酒也不想喝了，赶紧吃碗面条走人。　　老板却说，面条没有，只有炒饼。　　小刘问为啥没有，老板很激动的告诉小刘，就是撞电线杆那个傻逼，又把水管挖漏了，店里实在没水了。
读书时放假，待家里无聊，老妈管的又严。于是对老妈说：今天我带小黑（我家的狗）去遛遛弯！然后跑到网吧打了几个小时的游戏。小黑蹲在旁边一副怀疑狗生，生无可恋的模样。第二天，我故技重施去牵小黑，它居然往后躲，你们相信吗？我竟然在一条狗的眼睛里看到了鄙视的目光！
刚学会走的儿子从沙发上摔地上了，嗷嗷哭，我从卧室光着脚跑出来埋怨老婆：你是怎么看的？女儿告状：妈妈是拿着手机边拍边看的！
一次骑摩托车带着媳妇，前面走着一短裙少妇带着一三四岁小孩，从少妇旁边经过时我忍不住回头看了一眼，媳妇啪一巴掌拍我后脑勺上说看啥呢，要不是我反应快说你看那小孩真可爱呀，现在我还能在这发糗百？
睡午觉刚醒接了个电话，对方一个小姐姐说：师傅终于打通你电话了快来我们这个地铁站，我被锁在服务中心里面了。我：地址给我，没一会她把地址给我了。我说大概一个小时左右到，说完我准备挂电话了。这时对方的小姐姐说：师傅你来的时候能不能帮我去买一份饭，我在里面关了3个多小时快饿的不行了。我：还有别的要求吗？她：最好有汤
幼儿园后面是一片菏塘，中午小盆友睡着了我趁机去遛弯，看着面前萧条的景色想起了为前男友唱过的荷塘月色，忍不住眼睛涩涩的，刚揉了下眼睛，听见一个如洪钟的声音大吼：“闺女，别啊！!”我挪了步转身……我特别不好意思，一位很精神的大爷从荷塘爬起来，脸都绿了训我：“遛弯就遛弯，哭兮兮的干啥子!害的我以为你要借我的荷塘自杀……”
我比我妹妹大十八岁，但我爸妈现在还只有四十多，不要问我为什么，因为我妹才5岁..QAQ，妈哒，我都这么大了，还生二胎....还是趁我上学不能回家，瞒着我生的
吃早餐出来，一个女司机追尾一辆沃尔沃X60 ，两个人吵得不可开交，我笑吟吟的看结果……老公，你还好意思笑，你老婆被别人欺负了……我左看右看没有人啊……这是你老婆啊？你看追尾谁的责任？那男的立马拉住我……我还没反应过来，那女的开车跑了！
跟男友异地，他总是让我辞职跟他走。这也快结婚了，我也有此打算，就想怎么矫情的写辞职原因。还真被我想到了，就写一个人已看透尘世风景，要去陪爱人看细水长流。
闺蜜们说过年前大家聚一聚，我们实行AABC制，我纳闷的问什么是AABC制？她们异口同声的回我：“按照罩杯算，你应该出钱最多！”
昨晚约了哥们去酒吧，我点了一打啤酒等了他好久，他电话不接短信不回……今早他来电说是打麻将手机调了静音，我怒了，挂了他电话。他发给我五百块，说酒钱他付，我说：“这是钱的事吗？我等了你两小时，周围的人当我傻子看，我的尊严呢！”然后他又给我发了两块钱。
关于6金：话说到2019.5.1号，我们就结婚6年了，婚前让老公买三金，老公说别急，以后我给你买六金[哈哈]6年了，说好的六金呢？1金都没得[笑哭][笑哭][笑哭]你个糟老头子坏的很[笑哭][笑哭][笑哭]
家中有蚂蚁，烦不胜烦，在此问一下各位糗友，有没有烹饪蚂蚁的妙法。越多越好[doge][doge][doge]
a：“我觉得我们几个也该发散一下思维，创造个吉尼斯记录什么的。”b：“好提议”a：“我砍一棵树，两头削尖，申请世界上最大的牙签记录。”b：“你讲点实用的行不行。”a：“我在地上挖个坑，灌点水，申请世界上最小的湖。”b：“那我干脆在地上刨三个洞，三个手指伸出去，申请世界上最大的保龄球。
女朋友口头禅:太贵了！我不要。结婚一分钱都不肯花，戒指也不要，这女朋友还能要吗？
终于回家了，难得的闲暇……割割……本人中部战区武侦营连长，已婚，有20个月女儿。昨天刚回来老婆告诉我她到火车站接我时发生的事：一队巡逻的武警从她们面前过，女儿大声喊爸爸、爸爸！所有的武警一愣，带队排长一声立定。跑到老婆面前敬礼，问：嫂子，需要帮助吗？老婆都一愣，赶紧说没事没事。我丈夫快到站了。之后所有人对着她俩敬礼，之后继续工作…炫耀下，老婆是我当年给大学军训时认识的，然后………
儿子比赛，赢了三十块钱的奖金，说自己留一半，另一半孝敬爸妈！把我乐得！我追问道：如果你中了五百万呢？儿子沉思了一下：那我连一半也不留了，三十块全给你们！
希望有一天我老婆出轨，然后我好好的揍他一顿。
[面瘫神][面瘫神]今天在公交车上给一老奶奶让座，这个老奶奶坐下以后来了句：现在的年轻人长的不咋样，心肠还挺好！卧槽…
看到老家又下雪了，我一下啼笑皆非想起小爷爷雪夜捉兔子趣事……冬天下雪是最适合抓兔子的！小爷爷是这方面的能手，伪装本领过硬，棉衣外披上白大褂，在雪里爬到兔子身边，兔子都察觉不到……每次雪天捕猎就没走过空！兔子一般是晚上活动，而晚上人的视线受阻，所以小爷爷都是傍晚行动！那天傍晚本想让小爷爷带我们父子抓兔子，他却嫌我们碍事，答应抓到之后分我们一点，别跟着他就行！俺爸也是实在人，拿现成的觉得不好意思！待小爷爷走后，我和老爸兵分两路，用小爷爷教过我
…
去年情人节，我们闺蜜五人团约定，今年依旧单身，如果谁找了男朋友，就让她男友出资请所有人出去大玩一天！今年情人节一大早我就在闺蜜群里蹦跶，说出了去年的约定，因为她们全有男朋友了，就我一个人单身。然后，她们集体退群了……
微信刷朋友圈，轮着点赞下去，不小心点到前任秀恩爱的动态！不一会，他就发来消息：想不到你还关注着我，今天下午有空，约吗？看完，我很感动，默默截图，发给了他的女友。
小区里，一辆破旧不堪的面包车跟一辆碰着就掉漆皮的吉利车会车，两人都停下了，谁也不敢往前走。这时候，面包车司机摇下玻璃，伸出头来，大声喊到：大哥你往前上就行，咱这两个破车，刮上也不用你赔钱！吉利车往前一走，果然蹭上了。最后在交警的协调下，赔了面包车200块钱。
刚下班  大晚上冷的 寻思买一碗臭豆腐吃，在冷风中等待公交车，结果在我买好臭豆腐到公交站时，公交车来了。  等下一辆又要将近15分钟 所以我犹豫了一下上车了，此刻我拿着臭豆腐… [哀怨]
吃过晚饭去闺蜜家玩，阿姨开了门，我一开闺蜜卧室，就看见闺蜜跪在床边，床上摆满了零食，零食中间放着手机，闺蜜嘴里碎碎念：“天大地大，老娘最大，美颜相机听令，我愿意用这些零食做交换，一会你给我拍美一点，我发给网友，争取明天骗他出来当男友！”卧槽，，，
带儿子去市里，临行前媳妇交代儿子:跟住你爸，别让他给你领丢了。路上我问儿子:如果你丢了怎么办？儿子:原地等待，等待是最好的自救方式。我笑了:你就没想到给我打个电话？儿子:这我不还没丢呢吗？操那心干嘛？人活着应该得过且过。
计划收购200个公厕，谋求创业板上市。理由：处理大小便，有环保概念，检验大小便，有医疗、大健康概念，加个 WIFI、再开通手机在线找坑APP，就是互联网+概念，在新疆、浙江收购几个公厕，就是一带一路概念，装上个自动门，就是工业4.0概念，屋顶装个光伏就是新能源概念，门口种些蔬菜是大农业概念，龙头换成自动感应的就是智能机器概念，搞刷卡收费是大金融概念，墙上贴广告也有传媒概念了 ，门口坐俩要饭的，就有了P2P和众筹概念，对军人进行免费又有了军工概念……这么牛叉的IPO，如此众多的概念没几十个一字涨
…
自从盘这个字火了之后，二货老公就挂在嘴边，终于在昨天让我揍了！他把手伸进我衣服里放在我胸上，我问他：你干什么？他说：盘它。还捏了几下，所以我把他揍了！[哀怨]
最近想买车，朋友给我推荐了天子驾二！说比较符合我的气质！各位糗友给点建议
大学时谈了个男朋友，我把他带回家见我爸。我爸高兴地给他盛了满满三大碗饭，还要他吃完！从那以后，他再也没来过我们家………
小时候我和我小姨一起睡，晚上屎急，我睡在床里面，她睡外面，然后我跨过她身上的时候屎没忍住bia出来了....还是稀的。把我小姨臭醒了，然后我的哭声把我姥姥引来了，姥姥问我怎么了，我说小姨吐了，吐到我身上了，姥姥居然信了，还揍了小姨一顿。。。。
放假了今天没有回家，就去了公司后面的河里去钓鱼。这时一个开船的把船靠过来停下了，上岸发给我一个香烟问我兄弟有火吗？我拿出打火机给他点上烟。他又问我：兄弟还没放假？我：放假了啊！他：那你怎么不回家？是不是没有女朋友不敢回家？要么这样你过年别回去了，在我船上干活吧给你200/天！
玫瑰花买来了，巧克力也买了，安全套也买了，房开好了，女朋友很开心，兴奋得大姨妈也来了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
俗话说：“咸鱼也有翻身日。”这话是一点也不假。老于多年来一直在单位里跑龙套，经常让人呼来喝去，可自从他调进招投标科当了副科长之后，突然间“抖”了起来，身价飙升得比夏天的温度还快。不但单位同事都破天荒地挤出一张张笑脸，隔三岔五居然还有人邀他喝酒了！这天深夜，老于赴宴归来，带着一身酒气回到家中，屁股刚挨到沙发上，就听见门铃响。“老婆，看看是谁来啦！”老于身子都没动，醉眼惺忪地喊。老于老婆放下手里的电视遥控器，扭着水缸粗的胖腰懒洋洋地去开门。打开门，门口出现一张陌生的脸，眼里透着几分精明。老于
…
跟闺蜜去买肉夹馍，吃货闺蜜一直催老板多加点肉，老板急了，给她烙了两张大饼，说他店后头猪圈里有猪，自己去夹一头吃吧。
楼主护士一枚！有次一小家伙太胖，找好久才找到血管！我笑着说：小朋友很坚强，但记得要减肥呦。小家伙看看我：阿姨，你也要减肥！一时气氛有点尴尬！还是他妈妈会说话：阿姨小时候又不胖！
去看望坐月子的闺蜜，宝宝要吃奶了，闺蜜 就喂他吃奶，结果宝宝就一直哭，也不吃奶 了！我正纳闷呢，闺蜜冲她老公大喊大叫“你 TMD刚才吃什么了！”她老公弱弱的说“泡椒凤爪”。。。。。。额！我当时没反应过来，过一 会才知道，笑死我了！你们明白了吗？
～闺蜜对我说，她女儿和她不亲。　　我安慰，怎么可能，孩子都和妈妈亲。　　刚说着，她女儿来了，说虾条包装她撕不开，让妈妈帮忙。　　闺蜜手撕不开，就用嘴咬开，咬着咬着，刷全倒嘴里了，索索地吃了个精光，然后让女儿再去楼下便利店再买一包。还不给钱，让女儿拿自己存钱罐去买...　　我看的好无语，你女儿和你不亲是有原因的……
今天十多岁的弟弟用妈妈的微信给我发了个某宝的付款链接，是一架遥控飞机，又发信息说:“儿子啊，妈妈想玩这个，给妈妈买一个吧”我TM也是惊呆了。
春节过后，老婆有天突然问儿子：你是喜欢去奶奶家啊，还是去姥姥家？我在旁劝道：他这么点小孩，不要问他这种问题？老婆横了我一眼：那你来答？
年底了，工程款没收到，还差一部分工人工资，打电话给外甥，刚说了借点钱。外甥问我：舅舅你是跟我商量还是命令的。我问他这话怎么说？他说：商量的，找你姐，命令的找你外甥媳妇，因为我只当二百块钱家。诶！出面错钱是我管钱不是我，外甥多像舅。
当年我在一个公司，老总六十多岁，是个独生子，爸爸和妈妈都健在，九十岁左右了，老两口还经常吵架，偶尔还动手，就是两个老小孩。　　这天俩人又在家里吵了起来，老总只好回家劝架，可惜也只是和稀泥，老太太很不满意，说儿子不孝，向着他爹，该打。　　然后老总只能跟小时候一样，跪在地上让老太太用拐杖打，老总嘴里还应和着喊哎呦，有时候节奏不对，棍子还没落，他就哎呦出来了。　　老总以为打完就算了，哪知道老太太还是哭着说，要是我婆婆活着，肯定向着我，才不会让这老头子欺负我。　　老爷子不服气道:“我妈要活着肯定
…
老妈又对老姐妹们传授育儿心得：小孩子不能惯着，我儿子小时候，把屎把尿我都不嫌脏，但从不吃他剩下的食物，也不许他浪费粮食，必须吃完，这是原则问题……话没说完，我儿子跑过来了：奶奶，刚刚这大苹果可甜了，我吃一半没吃完，给你尝尝。我妈脸上都笑开花了，拿起就咬了一口：哎呦我大孙子真乖，知道孝敬奶奶了……
凌晨女神依偎在我的怀里， 身上的香味令我痴迷， 突然女神说：你可以坚持一炷香的时间么？ 我微微一笑：我先去洗个澡， 在洗澡的过程中，吃了6粒伟哥， 啪啪啪结束后，我还是败了， 女神指着我，骂我没用， 我就想说一句，有他妈点蚊香的吗
警察接到报案，迅速赶到现场，只见一个女孩愤怒的对警察说：“靠，你们怎么回事，这次为什么来的这么快？”　　然后女孩意犹未尽的对着角落里说道：“算你幸运，你的救星来了。”　　警察走进阴暗的角落，才看清楚里面有个人，浑身衣衫褴褛，整个脸被打的鼻青脸肿，看到来的是警察，哭着说道：“同志，你们总算到了，今天劫色瞎了眼，遇到个武术队的，看到我出现她竟然眼绿了，兴奋的说七十二路拳法还没用过实战，这才打了我三路，你们再不来我就自己咬舌自尽了。”
年龄大了还没嫁出去，老妈处处看我不顺眼。出门回来给她带了杯奶茶，一递给她就开始咆哮：“我说你钱多烧的慌是不是，你是有多能挣啊？”我慌忙解释，第二杯半价，便宜。这下老妈更火了：“你凭啥要把打折处理的便宜货留给我，长本事了是不是？”我......
我小时候，去城里玩。我叔教过我几招防身。所以，我与一个小孩过招，我以大鹏展翅加金鸡独立的姿势跟他说：“这招进可攻退可守，我封住了你进攻所有的路，你要怎么办？”他：“你说完了吗？”我点点头。他掏出一把橡皮子弹的玩具枪指着我...
前任突然给我打电话，说他对不起我、说他女朋友对他不是真心、说他工作却不顺、说他最近过的很不好……挂断电话我久久不能入睡，好不容易睡了过了一会又笑醒了！
20岁的时候没想过生活这么难过。没想过会和大多数人一样，因为能力不足，天赋欠缺，步入平庸的中年生活。要不然呢，家里逼你，周围人也劝你，再不正常点你就是自甘堕落。快30岁，生活除了平庸就是堕落，日子忙或闲也失去了颜色，就只是忙一点，或者闲一点。他们早已不关注你的内心感受，连你也劝自己，可能人不能只为自己活。
我大学一个同学，长得可以说是不堪入目了，当然这里没有歧视相貌的意思，后面是重点，她声音甜美，就是声音和相貌根本不符合的那种，然后高潮来了。她玩吃鸡，和人家语音，结果就这样迷住了一个广东的富二代还是啥，反正挺有钱的，加了好友以后两个人聊天，一来二去有了感情(我觉得是她声音太妖孽) ,然后那小子也单纯，也不开个视频啥的。就要了几张照片，不知道可以找其他的么?然后啊，那哥们儿就开始各种打钱，今天1314,明天520的红包，时不时来个999,不是偶尔，是经常，应该说每天都有红包，当然过节什么的更多，前
…
儿子三个月了，把尿的时候老婆非拉着我让我看看，还很有经验地说jj一翘就要尿了。感觉自己见了什么世面。我说我知道啊。她问：你怎么知道。答：因为我也有啊
去年春节回家，老爸说：今年村里过年的团拜你去逛逛，太久不回来，好多人都不认识了！到了一看，都是半大小伙子，我果然一个不认识。这时过来一个十七八的小伙子，递我一支烟：叔，你今年回来了。我笑了，终于有人认识我了：你是谁家小子？还记得我啊？他忧伤的抽了口烟：怎么能不记得，小时候你喂过我吃过屎！
一连几天感冒发烧，几次半夜上医院。老婆养成了习惯，夜里每次醒来，总要摸摸我屁股，看热不热。晚上要回国外一个邮件，老婆先睡了。我悄悄放了一个热水袋在她被子里。忽然房间里传来吵吵闹闹的声音。我打开卧室门一看，老婆正迷迷糊糊地坐着，抱着热水袋，咕噜咕噜地说：屁股这么烫，又发热了，快去医院！
第一次跟男朋友上山挖野参，我都不知道怎么找，他告诉我，野参生长在潮湿的环境里，如果土质太干燥，它就会自己跑掉。我就跟他开玩笑说，如果把这里的土壤尿湿了，明年会不会长野参呀？他愣了一下，幽幽地说：“野参是绝对不会长，但很有可能会长出狗尿苔。”尼玛~我怎么感觉他是在骂我？
我最好的兄弟王平打工回来了，我带着儿子去他家玩～进屋后，王平他爸对我儿子又亲又抱，把还没开封的糖果，都撕开了拿给儿子吃…………走的时候，王平把我送出大门口我：你回去吧王平：我哪敢回去啊，你孩子都这么大了，我这……唉，哥们儿，你以后来找我，别带孩子行吗？我爸妈一看你们这样，回过头就数落我找对象的事……
今早去上班，路上有个人从后面跑上来撞了我一下，然后说对不起。我看他穿冲锋衣背电脑包，从发型上判断应该是个程序员，我笑了笑：“没关系，早点出门就不用这么赶。”他说：“刚下班，我这是欢快的跑回家。”
车开时间长了，路怒症越来越厉害，遇到加塞占道的老想怂上去，反正是他全责。。。。今天遇一窄路口，我减速让行，对方也减速让行，我加速通过，对方也加速，然后我又减速，对方直接停车，给我打手势，示意我先过，在会车的一瞬间，我们两个同时鸣笛致谢，一路下来心情特别舒畅，路怒症全消失了。
去逛街，刚到市里就被 逮 到 。我不解的大声问:我没开车不 违 章，不 偷 不 抢 也没做什么坏事，凭什么抓 我 并 罚 款 ？执 法 人 员亮了亮证件:我是市容监察大队的，你的行为影响市容市貌，罚 款 200并接受素质教育。我……我不就是穿着棉睡衣逛下街，至于这样吗？
楼主在微信卖影视vip会员，从事这个行业已经两年，碰到各种迷人小美女，魂总是被她们勾走，为此，没赚到钱反而赔了不少，谁叫咱经不住诱惑呢。老婆下了铁命令：“再被勾搭，再赚不到钱你就跑床底下睡去吧，”我小声说“老婆，咱家床底爬不进去人。。。”“塞进去，哼”
刚才出门一个小孩问我520是什么意思，我淡定的做出了回答：5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶贫，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉；2是2个要，既要金山银山，也要青山绿水；0是对违法问题0容忍！
老爸和老妈旅游回来，带了几对很精致的水杯，我选了个特别喜欢的洗了，去倒水喝，老妈一把抢过去，瞪着我说：这个杯子不是你的，你没看都是情侣杯吗？我和你爸一对，你哥哥嫂嫂一对！我愣了楞，问老妈我的呢？老妈从柜子里扯出个袋子，拿出里面仅剩的一个一次性纸杯，递给我，说：你就用这个吧！我们几个都有杯子了，以后也不用买一次性杯子了，你省着点用，可别丢了啊！
同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”
我是海边出生成长起来的，我吃所有海鲜都不用手剥皮，从来都是用嘴嗑...嗑瓜子毛豆那种嗑！^_^我经常性的用筷子夹着大虾用嘴剥皮，三五秒钟就可以剥出一个完整的虾仁！
宝宝咳嗽厉害，医生让验血，小护士给宝宝扎手指居然没有哭！！！我问小护士这宝宝是不是傻的？小护士说你才傻！我说那宝宝是不是反应迟钝？小护士说，你才迟钝。人家只是乖好吗？
年前去首都机场接一个玩得很好的小伙伴，(女的)，老婆不放心，死活要跟着去，美名其曰见见世面[doge]。到了服务区我才发现没带驾照，于是换老婆开车[中毒了]，到了首都边界的检查站检查完，老婆起步好几次都熄火了[衰]检查站的警察叔叔敲敲车窗问我，你怎么不开车？我说是没带驾照。警察叔叔立马拉开车门，快快快，你来开，让个女司机开车，心真大[笑哭]
出去几站后，公交车上已经人满为患，一大哥玩命的挤来挤去，当他又一次从我身边挤过去的时候，我忍不住问他:你干嘛呢？挤油油玩啊！那哥们回答说:操他哥来！儿子不见了！…~
我妹出嫁了我老爸和老妈跟着送去了让我看家，我想家里就我自己一个人对付一口吃也就行了，今天早上准备切颗酸菜炒点肉的，掀开酸菜缸发现缸冻裂了
我儿子的一篇作文得了学校父亲节活动的第一名，班主任通知我，让我去大会上亲自朗诵，我兴高采烈的去了，班主任把儿子的作文递到我手里。　　“我的爸爸有时候笨的像个孩子，他在我奶奶面前一直都装奶声奶气，比我还幼稚，我奶奶看不惯就会打他，他被打了还笑嘻嘻。”　　“我的爸爸有时候懦弱的像个傻瓜，我妈妈才一米五八，总是打他，他吓得都不敢还手，哼，以前还给我吹牛，说他当兵时候有多牛，说什么中国军人天不怕地不怕，切，他那军姿都给我妈演练了，瞧挨骂的的时候那抬头挺胸站的笔直的样子，哎，男人难道都这样吗？”
…
早晨五点多起来奶孩子，老公也醒了，迷迷糊糊间问我今天星期几，我说今天星期二，老公一脸懵逼的说：我还以为星期五了！……哥不哥……我就想问你，才上班一天就觉得到星期五了，你是多不想上班 [ 笑哭了 ]
我侄子逃学，躲到小树林抓鸟，我哥随后赶到，让侄子从树上滚下来，侄子说就不下去，有本事你上来呀。　　我哥气坏了，就拿石头砸他，这小子身手特别利索，顺着树枝窜到了旁边的一堵土墙上，左摇右晃的躲着我哥扔来的石头，嘴里还嚣张的唱着:“打不着我吧，没有办法，我就是这么强大。”　　我哥累了就开始骂:“你这个小混蛋。”　　侄子:“是你亲生的蛋。”　　我哥:“卧槽尼玛。”　　侄子:“完全合法。”　　爷俩就墙上地上这么一唱一和，结果，乐极生悲，土墙年代多了，竟然缓缓倒了下来，我哥都吓坏了。　　而我侄
…
有没有同款男朋友，前戏什么都不做，上来就顶进去🙂只知道进进出出，再也不陪他打台球了
今天开学了，昨天儿子的寒假作业基本没做，下午三点，儿子来电说在外面吃饭，同学们聚聚，让我赞助500……我刚好出来办事，办完就直接回家……开门，家里来了五六个儿子得同学！再看，在帮他做寒假作业……
我闺蜜谈了个男盆友，巨帅小奶狗，就是没啥钱，吃她的住她的用她的，也很乖巧嘴巴甜。我曾经问她图啥，她说活儿好，奶奶个腿的。。。直到有一天她偷看他男盆友微信，她震惊此奶狗居然和五六个女生保持这种和她一样的关系，问题是她也不生气，笑笑说：就算他是绿茶吊，我感觉舒心，也就无所谓了，就当养了条二哈。。。。震碎我的钛合金眼镜
广东妹纸和北方汉纸吃饭，妹纸普通话不标准，舌头撸不住，各种交流困难，汉纸点了个牛肉饭，汉纸吃了说了句“草没味儿”，妹纸抬头震精问到“啊，牛肉饭居然还有草莓味哒吗？”，汉纸喷了妹纸一脸子孙，饭毕，从此不再是朋友
男朋友把我扑倒在床上，用一种微怒的口气说“今天不乖啊，该好好惩罚一下了”然后，嘿嘿嘿😂想想都期待。。。我硬是被逼着帮他写了一晚上的论文
从前我捡了条狗，我在院子里给它搭了个窝，找了点饭菜鸡蛋给它吃，每天早上我出门，它都冲我摇尾巴。有一天来了个有钱人，给了它一块肉，它就跟人家走了。过了半年，我一开门看见这条脏兮兮的狗，它叼着我裤子不让我走。于是我把它领进屋炖了。
快过年了，科个小普：茅台带个镇，买时需谨慎。泸州没老窖，马上往回绕。汾酒加集团，基本要玩完。西凤不带酒，必须躲着走。五粮春醇液，其余都是孽。洋河海天梦，其他不要碰。古井不带贡，喝了浑身痛。剑南没有春，别问真不真。酒鬼变湘泉，绝对不值钱。习酒写简体，直接瞧不起。长毛非老酒，瓶子刷酱油。大厂买嫡系，口诀要牢记。孔府不带家，根本就白瞎。
最好不要惹女人，我和前女友刚分手，她苦练了几天喊磨剪子类呛菜刀，然后到我家楼下喊，结果我拿着菜刀下楼了，被她一板砖打倒了，警察来了，她还说是我拎着菜刀意图报复她……
我决定了，以后生男孩叫杨代帝，“爹地”，生女儿叫杨师洁，“师姐”，占所有人便宜，嘿嘿…
朋友打电话让我过去吃狗肉，问他那来的狗肉，他说是他舅舅家的。我问他：你舅舅知道吗？他说：舅舅知道就吃不成了。我问他：那你舅舅不揍你？他说：想好了对策了，他要揍我，我就跟他说正月剃头去。搞笑的是吃狗肉时，他舅舅一直夸他外甥狗肉做的好吃。并且让把骨头留下好带回去，让他的狗也品尝品尝。而我是吃着狗肉，不敢说话了。。。。。
今天无聊，想到一个假设，问问四十岁的糗友，如果让你们年轻二十岁，身体回到巅峰状态，条件是上一到两年高中学业，参加高考，你们愿意吗？
昨天情人节一个人去小饭馆吃饭，店里就我一个人，心里很不是滋味！越想越伤心，竟忍不住大骂前男友不是东西！问老板要酒，想借酒消愁！老板看看我：“妹子，不是哥不给你拿酒，我看你这样，喝完酒肯定要撒酒疯！我怕我打不过你！”我，，，
说个二货女友的，昨天情人节，我送她一束玫瑰花，然后搂着她的腰在广场散步，在旁边有个小伙拿着一朵花单膝下跪正求婚，女孩正嫌小伙小气，就一朵花太少了，不够真诚，，，我那二货女友听到这里，把我送她的那束花塞给了求婚小伙，小声说：我只能帮你到这里了！然后拉着我一蹦一跳的欢快的跑了！
跟男朋友处了一年零十个月了，最近男友的表哥要结婚，男友让我和他一起去参加婚礼，我不知道该不该去，糗友们给点建议吧！我头都快大了。
表弟以前上班的地方有个活动室，每天晨会都要跳舞，这对于内向的他来说简直就是煎熬，于是辞职了。前天他到新公司应聘，特意观察了一下环境，地方很小，根本没有活动的空间，虽然工资比以前低很多，但他还是接受了。今早他去上班，老板让他们在公司门口跳舞。
那年还在电动车厂上班，我小电驴的充电器坏了，我们仓库的架子上有五个充电器，型号跟我的一样……我寻思偷 .偷拿一个算了，可要是少一个的话，他们一盘点会发现的~~我趁仓库的人不在，偷偷把一块砖头藏在怀里，想来个“狸猫换太子”打开第一个盒子，里面装的就是块砖头~我又连续打开那几个……里面全是砖头
昨天中午吃完饭刷朋友圈，看到有人发动态：为什么jj的毛是卷的，头发是直的。我觉得挺有趣，就念了出来。小徐说到：你把内裤套头上十多年试试，你就知道了……这时候，我突然间发现同事老孙的脸色不太好了，看到他那一头的卷发，我感觉他跟小徐马上又要打起来了[流鼻血][流鼻血][流鼻血]
最近大家都在长途开车返程，最危险的事情就是开车犯困，这里教女性朋友们一个帮助老公提神醒脑的方法：只要你老公的手机在车上，或者在导航，轻轻的拿起来，若有所思的翻过来翻过去看看，然后轻轻的对他说“老公你的密码是多少？”保证大部分男的瞬间没了睡意。嘿嘿[哀怨]
一闺蜜和男友吵架后为了示好，就把他男朋友抱在怀里摇啊摇，摇啊摇....突然男友鼻子开始流血不止.........
老板，来二斤猪肉，千万把骨头剃干净，不然我砸了你摊” 老板“好嘞，绝对没有骨头” 切好后刚要装起来，客人说;“给我在上面挖个洞”老板“挖洞干什么？”客人;“不该问的别问”。。。。
情人节，男友捧着鲜花接我下班；回到家里，一起煮菜，还开了红酒，切了蛋糕；饭后俩人相靠在沙发上一起看电视；洗完澡出来，男友已经躺床上睡着了。幸福的回忆今天的美好，感觉缺少了啥？摇醒男友问他：“亲爱的，是不是漏了什么环节？” 男友睡眼朦胧的说：“厨房碗没刷，你去刷了吧！”
上星期我问美女同事：“你是不是干兼职了，天天在朋友圈晒一家西餐厅，拿了多少广告费？”她说没有，我笑了笑。今天她请大伙去吃饭，我这才发现她没骗我，她真的没拿广告费，她是餐厅的股东，老板是她义父。
自从有了微信，QQ有近一年没上了……中午打开，有好多留言，其中有一条:你还活着吗？活着冒个泡！我感动得泪流满面，赶忙回:我还好，你呢？那边自动回复:本人已死，有事烧香……
昨天晚上下大雨  姐姐正好在外边  赶上雨了，她就使劲往家跑 (没多远) 没看见有个小沟，竟然掉进去了，回来就抱怨说摔了，可是我说怎么没泥啊  她说雨太大都冲下去了，当场笑喷 想起来就笑
俗话说“舍不得孩子套不着狼”，而我干的事纯粹就是“舍得了老婆也没抓到流氓”。2月14情人节那天给女神狐小溪转了521块钱，心想她要是收了，就表示我有机会，如果没收，大不了24小时以后钱退回来，也没什么损失。可是左等右等她就是不收，当时我那个着急啊，心想是不是嫌少了，于是又给她转了521，结果还是不收，当时我那个脾气就上来了，你不收是不是？好，那我接着发！于是又给她发了一个，结果还是没有回音。最后实在没办法了，心想算了吧，落花有意流水无情，无所谓了，反正24小时一过钱就退回来了。结果没
…
咯咯咯......前几天单位群里，不知道谁分享了一篇文章，里面说鼻梁挺拔的人体力旺盛，各项能力强！从那之后，办公室几个女同志有意无意地总往我身边蹭，不是问我问题，就是故意跟我来个亲密接触......现在，单位全体男同志视我为眼中钉……
昨天情人节，我独自在小区里散步，听俩阿姨聊天。一个说：你儿子，我闺女都老大不小了，今天是个好日子，要不就把事办了吧。另一个：他俩才见一次面会不会不好意思啊。一个：有啥不好意思的，今天把他俩关一个屋，不把事办了，不让出来……现在的父母简直太残暴了！我有点难过，我爸妈咋就没有这么残暴的对我！后来知道了，人家说的是两条狗。我好像更难过了！
老公你疼我吗？疼啊，不疼你疼谁！那情人节你给我买什么？你特么傻了吧？你是我的情人？你是我老婆！
记得以前读初中的时候，教小我一级的表弟抽烟……有一次一个朋友递烟给他 只听表弟说了一句惊天地泣鬼神的话……“谢谢 谢谢”(눈_눈)
问朋友过年回家啥感觉？朋友：一个字累！两个字好累！三个字特别累！问朋友明年还回家过年吗？朋友：回！肯定回！
得了流感，腹肌都咳出来了，一顿猛咳就会漏尿……每天换七八条内裤。老公嘲讽我内裤换的比宝宝的尿不湿还勤快[哀怨]
我要举报一个渣男，45多岁，企业单位里的一个科长，妻子是某医院的护士长，女儿读大二了。昨天他谎称加班，背着家人带着一个跟女儿一样的大二学生去过情人节，情人大餐吃了，也鸳鸯戏水了，临了，说自己还是无法接受男男行为？！哼！渣男！
～隔壁饭店正在举行婚礼，男的是个大帅哥，女的也是大美女，而且听说新娘家里有钱，车子房子都由女方出，婚礼举办的很是空前。　　我男友在一旁摇着头叹道，真是羡慕呀。　　我说道:“你羡慕个屁，别以为新娘人美有钱，其实就不是个过日子的，这都是三婚了，前两次嫁的也是帅哥，就图个男色，过腻了就离，还赔人家分手费。”　　男友听了更加把头摇的停不下来。　　“照你这么说，我更羡慕了……”
娶老婆就应该娶脾气暴躁的，长得又丑的，还动不动就骂你打你的，喜欢逛街乱花钱的，不孝顺长辈也不照顾小孩的，更不会持家的，好了，我就说这么多了，医生喊我吃药了
昨天情人节老公不能回家。刚才我正在乐颠颠吃零食看糗百，刚咬了一大口威化饼，他回家了，我赶紧收拾情绪，噘嘴鼓眼，要亲亲要抱抱。老公歉意地伸手过来了又缩了回去，迅速到卫生间关上门：“你先冷静下!我听见你咬牙切齿的咔咔声了，你是要吃人吗……”
许久未见豆豆，今天在小区门口遇到问他这段时间哪去了？豆豆满脸忧郁的说：被碰瓷了…我关心道：怎么这么不小心，报警没？豆豆忧伤的说：前几天有人给我介绍对象上我家见面，女方一瓶啤酒就醉了，躺我床上不走了，她带睡衣来的…
约女朋友喝咖啡，为点儿小事吵了起来女朋友可能气急了，拿起咖啡就往我身上泼，结果泼到我后面两个哥们我一看那两个哥们浑身花里胡哨的纹身赶紧道歉:哥们，对不住啊，帐算我的!其中一哥们:哼，你们男人啊，没一个好东西，亲爱的，你说我们会这样吗?另一哥们赶紧抓住他的手:当然不会，我们这么恩爱
一连几天感冒发烧，几次半夜上医院。老婆养成了习惯，夜里每次醒来，总要摸摸我屁股，看热不热。晚上要回国外一个邮件，老婆先睡了。我悄悄放了一个热水袋在她被子里。忽然房间里传来吵吵闹闹的声音。我打开卧室门一看，老婆正迷迷糊糊地坐着，抱着热水袋，咕噜咕噜地说：屁股这么烫，又发热了，快去医院！
高中住校。半夜有个妹子从上铺摔下来，“boom ”一声把我们都吓醒了，发现她趴在地上不动了，叫好几声都没反应，当时几个妹纸都吓哭了。跑去把宿管员和班主任都叫来了。又叫了她好几声还是没反应，后来班主任打了120，医护人员赶到准备把她抬上救护车时，她突然坐起来，把在场所有人都吓得倒退了几步。她睡眼朦胧地问：“你们干什么？大半夜的还让不让人睡觉了！”当时我们都懵了，感情她不是摔晕了，是根本就没把她摔醒。妹纸第二天就出名了
和哥们视频聊天，我说我公司发了大米、花生油和三百购物卡，问他公司发了什么？他说：“我们老板没什么人情味的，年底什么礼物都没有，就发了三万块。”聊天结束。
同事小妮子又迟到了，这个月已经不知道多少次了，经理忍无可忍:又是睡过头了？小妮子低头不吭声。经理：玩手机到几点？这个月第几次了？不行今晚跟我睡，我叫你起床，看明天还会不会迟到？
去吃酒席回来，喝了点酒，就让媳妇开车，我靠在座椅上眯一会！正昏昏欲睡，听到一阵喇叭响，我迷迷糊糊醒来，看到前面上坡的地方有部车熄火了，估计是个新手司机，不会处理，那车直往后退，我吓出一身冷汗，转头去看媳妇，只见媳妇看都不看我一眼，解开安全带，拉开车门，跑了！！动作一气呵成！
和老婆在街上闲逛，突然看见前女友，本不想搭理，她却对我喊到：“呦，听说你结婚了，几年不见，还是这个穷酸样……”这时老婆突然对我吼道：“啥！你还有老婆，你对我的爱也是假的吗？那你为什么给我买车买房！”
lz:我昨天听了一首歌很好听，但是我不想再听第三遍了老婆：那么好听为啥不听了lz：我把它设为6.00的起床闹钟了
我一个哥们，谈婚论嫁的时候，女方要求给三万彩礼，他和他的母亲商量下就让女方全家走了那段时间他脾气暴躁，一直咒骂女人。我有点害怕，就安抚他，说还是有女人不要彩礼。好像福建一些地方女人还倒给嫁妆他说你是不是也要有彩礼才能结婚。我看到他凶神恶煞的样子就说，真爱怎么能用钱衡量呢这下惨了，他非要说我才是他这辈子都在找的女人[大哭][大哭][大哭][大哭]
应该控制一下，不让娃儿玩手机了！太可怕了，刚看到一篇推送新闻：挪用孩子压岁钱，父母被起诉！
老公在刷某音，正好刷到一个美女，一连看了两三遍！我故作生气道：如果给你一个可以娶她的机会，你会娶吗？还没等老公说话，旁边看电视的婆婆赶紧说：瞎说什么呢，他能高攀得上人家吗？我们家有你就已经够了～
那一年，前女友约我去她家里玩，当我们衣服都 脱 的所剩无几​时，女友的父母回来了…情急之下，我躲进了她家的杂物房，瞅见一口大缸，掀开盖子就躲了进去！​后来，女友的妈妈来捞酸菜…​一个luo男顶着几片酸菜叶子从缸里冒了出来…结果可想而知，我和女友​分手了，分手理由有些让我不能理解：她们家不接受一个被 腌过的人…
朋友姓李，在杨北路作木材生意；外号叫李老板；于是，每当有生意，都是打电话：“李老板来点松木”有一次，缺货了；李老板则回答：“光头强砍去了，等几天吧？”对方“没问题，把皮皮顺便给我抓过来”
带女朋友去郊游，到了郊区，女友不高兴地瞪了我一眼，说：你不知道今天情人节啊？我朋友圈，闺蜜们都收了花，就我，在这穷乡僻壤里，野花都没一朵！我忙去山上找野花，这个季节，野花都没有，我正犯愁呢，忽然听到一阵唢呐声，一队送 葬的队伍过来了，他们好多人举着花 圈！有了！我忙跟着他们走，时不时从花圈上扯下一朵花下来，不一会就一大束了，我拿着花高兴地跑去找女友，女友看看我手里的花，再看看慢慢远去的队伍，脸都黑了！
刚登机坐好位置，一女士说:请问你是一个人旅行么？这明摆着是要换座的节奏，真心不想换，毕竟是老公半夜起来给我特意选的座，一向不会拒绝人的我此刻灵机一动，客气地指着旁边两个空位置说道:噢，不是，和我一起的旁边两位朋友还没上来。女士:额，你旁边空位子是我儿子和我妈，现在，方便换一下位置吗？这……
刚刚离异的女同学半夜来电：“……是谁说的‘抓住了男人的胃，就是抓住了男人的心？’我都练成三级大厨了，两个男人都找了比我小7、8岁的小姑娘跑了！”“大姐，人家说让你练厨艺，也没人让你练成大厨的体格啊？”
家里买来了电脑后，老婆很快就迷上了网聊这下不但承包了家务活儿，还有一种莫名的担忧为了不让她误入歧途，吃过早饭，我趁老婆上卫生间，就悄悄地把主机插头拔掉给老婆造成一个电脑无法启动的假象，看她还怎么上网？可我下班后，只见老婆已经打开了电脑，正和网友聊得火热！我上前纳闷地问：“上班前我怎么也打不开电脑，你是怎么打开电脑的？”老婆说：“我是请网友上门来维修的。”我忙问：“那修了没有？”老婆头也不抬地说：“当然修了，是熟人优惠才花了200多。”
哼哼，公司第一胖那家伙终于要离职了，可算轮到我坐这第一把交椅了！
今天群里发口令红包，一哥们发现是嘎嘎嘎嘎，试了三遍没过，我老爸冲进我屋问我:“大晚上不睡觉你作啥呢，前两天嗷呜今天嘎嘎怎么地你要下蛋吗你
他的汽车抛锚被困，一路人帮了他。车主拿钱酬谢，路人说：“我不要回报，但请给我一个承诺：别人有困难时，你也尽力帮他。”后来车主帮了许多人，每次都转述那句话。多年后，他又遇到困境，一少年救了他，竟也说出那句话。车主突然明白：爱的传递终会回到自己身上。直到他扶了一个老太太，就没有然后了！
突击查寝。到我们寝室时，教导主任大发雷霆：你们这就跟狗窝一样，乱七八糟，垃圾桶里全是垃圾！后面一兄弟低声回了一句：垃圾桶不放垃圾，放啥？三年高考五年模拟？
认识女友一个月后，我开始琢磨怎么跟她住在一起。在经历了一系列的劝酒，哀求，装可怜之后我终于成功了！然而第二天早上当我醒来时，看到女友正意味深长的望着我，她捏着我的下巴对我说:我终于睡到你了！
突然想起来一个问题，那种特别特别胖的女性来大姨妈的时候，是不是用的大号尿不湿？别误会，纯属娱乐，没有歧视，我也胖
小时候父亲经常对我说：“你要好好读书啊，我小时候没好好读书现在很后悔啊，真羡慕你们”。于是我暗暗下决心，将来一定找份好工作报答父亲。如今工作后的我给父亲报了个成人高考培训班，已经三个月没回家的我希望父亲能感受到女儿的爱。
不知道朋友你怎么定义轰轰烈烈的爱情，我想和你分享一个我知道的真实的故事，我师兄是胸外科的，他曾经接诊过一个年轻的男患者，影像检查高度怀疑是肺癌，要穿刺取病理，需要家属签同意书，陪同的是他的女朋友，告诉她女朋友不是亲属不能签，然后他们就走了。下午这对couple又回来了，女孩子掏出了一-本结婚证，说我们刚刚去领了结婚证，现在我是他妻子了，我来签字。最后的结果，是良性。
昨天发现老公藏了私房钱，于是让他跪完榴莲以后睡沙发。今早和儿子一起从卧室出来看见老公刚刚起来，儿子愉快地喊：粑粑，你起床啦！老公看着我哀怨的说：我是起沙发了！
有天和老婆出门，她在地铁里累了就双手挂我脖子上休息。忽然间手机响了，老婆顺手抢过来一看。短信上写着：“报告大哥！在地铁发现嫂子，和一个穿得很委琐的男人抱在一起！！怎么办？”
微博上经常有人说广东人H和G不分。然后就有一个人回复说 那我们广东人笑也不是咯咯咯的笑是哈哈哈笑的
我说要减肥，东北的哥们寄了一包酸菜给我，我说一听就是减肥好食物，就采访他怎么才能做的美味可口。他说千万别放植物油，专挑大肥肉片子练油，一定要多放肉，那样吃起来才够香！
我和男朋友约会，吃完饭在大桥上溜达，遇到一个奇葩美女，看来是喝醉了，站在桥上大喊 ，有没有要结婚的？男的活的就成。　　我乐了，把我瘦不啦唧的男朋友往前一推，妹子，你看这个成吗？　　妹子看了一眼说：猴不要
回老家看奶奶，有机蔬菜，土鸡还有土猪肉装了一后备箱。到家以后把东西往出一拿，老太太差点没捶我！领着我看了一地窖的有机蔬菜，一院子活蹦乱跳的大土鸡，还有两头超级胖的农家猪.......
我好兄弟天降人灾刚刚去世，我非常伤心。于是在兄弟墓前说：“兄弟啊，我真的很舍不得你啊！我媳妇已经怀孕八个月了，很快就要生了，要不你直接投胎过来吧。”一个多月后，媳妇生了个大胖小子。孩子一天天长大，越看孩子越觉得长得像我兄弟。心里很高兴，感觉自己的许愿成真了…
虽然每个人的故事都不同，但有一个永远无法改变的定律:每个人都是自己人生的编剧、导演和主角.....你懂得！
出租车上，司机师傅的手机突然来了一条语音说道：“你好，师傅，我是你上个乘客，我的牛奶和橘子落在你后座上了...”司机师傅马上让刚上车坐在后面的小伙查看...小伙看了一下，确实是有一箱牛奶和一箱橘子...司机师傅回道：“你在哪，我一会给你送过去！”对方回复：“师傅，我上火车了，东西一共才一百块钱，就送你吧！”司机师傅：“那怎么能行，我把钱给你转过去...”司机师傅松开电话，自然自语道：“这咋整，牛奶我能喝，但我吃橘子过敏呀！”后面小伙笑着说道：“师傅，不行橘子我要了，我转给你五十...”所以说这世
…
开家长会，小侄子悄悄对我说“姑姑，我同桌是残疾人”我看了一下，小侄子同桌是一个挺漂亮的小女孩，乍眼一看没发现有什么缺陷小侄子看我没反应，又悄悄的来了一句“她没有小鸡鸡  ”
我的一个喜欢钓鱼的朋友，知道我爱吃鱼，特意送了我两条大鲤鱼，我在家清理鱼的时候，上小学三年级的儿子放学回来了。　　儿子开心的对我说:“爸爸，这鱼好肥呀，我的女朋友蕊蕊最爱吃鱼了。”　　我一听，这什么意思呀，这可有上次的教训，他说蕊蕊喜欢玫瑰花，我说喜欢就送她呗，这小子把岳父种的玫瑰花全摘走了，一个都没留，最后还说是我的主意，我被骂了个狗血淋头。　　所以，这次我可不敢随便搭话，想了想对儿子说道:“蕊蕊爱吃鱼，你要想让她吃，就凭真本事送给她，不许玩花里胡哨的。。”　　儿子点点头，说了一声嗯。
…
昨天和兄弟大涛小聚，一直以单身主义为人生目标的大涛突然说要结婚了。我惊讶的问咋滴想开了？大涛吸了口烟，烟雾缭绕中缥缈的说:之前不是谈了个女朋友么，没想着结婚的，她那天叫我去她家吃饭，我没多想就去了 ，没成想那天我闹肚子，急得厉害，她们家又只有一个洗手间，她刚好在里面也闹肚子，蹲了很久出不来……眼看着我要忍不住了，她说让我进去一起上，里面一个蹲坑一个马桶……我憋不住了，就去了……狂风暴雨一阵拉，那味道那声音……正在喝酒的我差点被一口酒呛死:这和你结婚有啥关系？？！！大涛扭头盯着我:她竟然可
…
今天去楼下的面馆吃面。一妈妈带着一萌萌的小正太过来坐我对面吃面。正太妈忘记带钱了，就跟老板说，等会等我老公过来了付钱给你，老板可能没听到没回应。年轻妈妈就开始逗儿子‘’儿子，妈妈今天没带钱把你押这里好不好？‘’儿子幽怨的眼神说“不好”，我就值两个面吗？起码三个好不好？。
今天出门运气不太好，刚来到村头，便遇见隔壁村的几个混混，我有点心虚，说实话，我比较胆小！看他们走过来，我有点发毛，嗨！哥们，最近手头有点紧，借点用用！我有点发抖，哥，我……我没钱……！还没说完便在我身上一阵搜索，半天也没搜到，临走时说了一句“穷鬼”以后别出门，啥！我气急，看不起我是不，别走，我给你借借，说着掏出电话打给朋友借，结果半天没借到，他们拍了拍我的肩膀，递给我两角：兄弟，扎心了，先拿着用吧！
被老妈要求去相亲，无奈去见男方，结果是熟人：十年了，终于找到你了……十年前你借我的100块钱，这次该还给我了吧！男方：是吗，那你当初在操场上当众脱掉我的裤子，这账该怎么算！我……
画画的肚子很大了，有时宝宝还会踢肚子，画画总要我帮她抚摸下肚皮，反正隔着衣服，我也就习惯性的抚摸，不管有人没人……今天在舅子家吃饭，画画坐我边上，我和舅子喝酒，两杯下去后，我习惯下的摸着画画肚子说:明年我又多个孩子，今年还是有功劳的……啪，我头上挨了一巴掌，回头是画画……再看我摸的肚子……卧槽，我摸的是小舅子的老婆……
哥哥是个戏精～前几年他刚参加工作，几乎每天都能跟女上司做同一趟地铁上下班。终于有一天他迟到了，在地铁上被女上司抓个现行。到了公司后，女上司冷冷的说他这个月全勤奖没了，哥哥马上借机表白说，前一晚知道女上司在加班，今天肯定会晚去，为了多看她一会，故意迟到的……嗯，那个女上司现在我嫂子……
你好，我姓陈那个灰尘的陈你好，我姓高姚明的那个高你好，我姓李那个桃子的李考验你们语文水平的时候到了！接下去！
我们单位食堂自从换成老板小舅子承包以后，饭菜质量就急转直下，不但极其难吃，油水还少的可怜， 吃完后的饭盆，用凉水一冲就干净了。公司中层以上的领导吃得是小灶，由厨房里手艺最好的大师傅做的，并且每天把盒饭给他们送到办公室，所以他们倒都很是满意。老板小舅子这一招玩的可谓是驴屎蛋子八面光， 我们这些一线职工可是怨声载道啊，不过食堂是老板他小舅子承包的啊，大伙儿都是敢怒不敢言。后来事情终于有了转机。  有天下午老板到车间去视察，看到班长老刘嘴里不时的嚼着什么，老板当场不愿意了，对老刘严肃的说，
…
那年女朋友家建自建房，跟她回去帮忙搬砖，我俩边搬砖边打闹，一不小心，额头嗑了一下，血涌了出来，女友吓坏了，捧着我的脸，眼泪汪汪地从嘴里掏出个口香糖粘在了伤口上……
逛街的时候，遇到一个神经病女孩，我往哪里走她就跟到哪里，手里举着个冰淇淋，故意往我身上蹭，我再好的脾气也怒了。　　“我说丫头，你都往我身上抹了三次冰淇淋了，一次你可以说意外，两次也可能是碰巧，三次是不是说不过去了？”　　女孩举着冰淇淋道:“我还没说你呢？干嘛一直往我冰淇淋上撞？是不是眼瞎呀？”　　我这暴脾气，那容得了这种态度，和她吵吵了起来，别看我是男的，说起吵架还没输过。　　结果，这女的先动手了，一个过肩摔就把我摔晕过去了。　　等到我醒来，已经躺在医院，那女孩在一旁玩着钥匙，还挑衅的
…
下大雪了，看着银装素裹的世界，玩心大起，在雪地上踩了好多脚印！拍了照，发了朋友圈搭上文艺范的小文字！瞬间觉得自己高大上了很多！过了会儿，网恋半年的男友突然给我发信息：我们分手吧！！我大惊问为什么？男友回：看你那脚印最起码四十码，一个女孩子这么大的脚，估计人也不轻～我不喜欢胖的～
邻居美眉去姐姐家小住，因天气炎热就去河里洗澡，因不会游泳，被好心人救起送往医院，幸亏抢救及时，差点要了命，娘家哥哥心疼妹妹就去揍姐夫，旁边的姐姐说：你别揍你姐夫了，咱妹妹洗澡你姐夫又不能跟着，怪你姐夫干嘛呀？
在群里认识一个叫慧慧的女孩儿，聊的挺投缘就加了微信，她是开店的，非要送我一个背包 ～～她一00后，我怕她脑子一热来找我。就跟她明说了，收货人跟地址都是我的房东…………我刚下班，房东两口子开着车来了房东：张啊，东西到了，你嫂子以为是我的。她打开了，你看把我脸上挠的我:就一个背包而已，挠你干嘛房东把背包拿给我看～里面有一张慧慧照片，还有……呃，还有一件内 衣
好几年前的事。我的室友把她的男朋友给甩了。结果她男朋友非常伤心。她男朋友的工作正好是一个景区里的拉二胡的，然后那天拉了一手非常悲伤的音乐。但那天特别投入，深深地把一个日本旅游团，全给拉哭了。
跟老公一起去超市，他去买菜了，我买米时，居然遇上前男友了，他抓住我的胳膊急切地想说什么，我瞪了他一眼不想搭理他。一看老公正朝我这里望，我赶紧过去跟老公解释：“我没有搭理前男友，真的!”老公笑了笑没说什么。晚上老公躲厨房给我弟打电话：“你姐的前男友不是死了吗?她到底有几个前男友…”
前几天跟老婆吵架，老婆生气跑她妹妹家了。今早接到姨侄女电话：姨夫你能把大姨妈接走吗？我说：她想回就回来了，在你家我放心，我也好清静几天，就这样吧。她：姨夫求你了，赶紧把姨妈接走，吃我零食也就算了，关键是我男朋友都不敢来了，连单位同事都说我天天生理期。
说一个今天听亲戚说的。亲戚家孩子今年高考考了220分，孩子的舅舅说这分数好记，电压220伏。
有个可怜的女孩，一出生便被诅咒命中克父，从女孩懂事父亲就不在了。然而悲剧并没有结束，女孩长大后，谈过的几个男朋友也会惨遭不幸…女孩心灰意冷，决定不再找男朋友，直到遇到他。他用真心感动了女孩，女孩也向他倾诉了自己的不详。他没放在心上，依然为她穿上幸福的嫁衣！新婚夜，情正浓，他兴奋的问女孩：“大不大，爽不爽，叫…” 女孩羞涩的准备开口，男孩底呼一声：“完事了！”从此他打破诅咒，幸福的过上没羞没臊的生活
媳妇嗜甜，无糖不欢，刚谈恋爱的时候问她干嘛那么喜欢吃甜的东西，她含着眼泪委屈的说，小时候家里条件不好，过年才有糖吃，整个童年都是苦味，现在自己有能力了，想弥补一下童年的遗憾。我听后暗暗心疼，往后的日子里，巧克力大白兔各种糖都备足了给她吃 ……现在一年多了，看着她一百五的体重我有点方……
公司聚会，大家吃吃喝喝玩得很嗨，经理建议大家玩嘴贴嘴传纸条，谁掉了谁输罚三杯。我看着身边暗恋的小丽暗暗欣喜，三杯换个一亲芳泽的机会挺划算！游戏开始时，小丽默默看了我一眼，掰了一瓣蒜……
今天上午不忙了，准备去闹市办点年货。走进一家服装店，看好一条裤子，刚准备讲价，正巧看到一个大哥在砍价，大哥说：老板，这外套最低多少钱能卖？老板：300不能再低了大哥：再便宜点吧老板：280能拿就拿，少了不卖大哥：220行吗？我一个打工的真的没有钱。老板犹豫了一会，说：220就220吧，穿着好记得带你朋友也过来。这时候，大哥把浑身的钱都掏了出来，放在收款台上。尴尬的说道：糟糕，老板，今天出门带的钱不多。你看，浑身就剩下这186块钱了，怎么办……老板：唉，算了！今天开门第一单生意，赔钱
…
看到各种现手机的，我只想说到现在我一直在用多年前的诺基亚e71不是没钱买，觉得手机对我来说就是打电话的用处，这几年用省下的钱给家人买吃的穿的，一直深受家人的好评，特别是用果六的老妈，和有2手机用果六和啥破螺丝老婆的好评------！！
我和老婆是同学，一起去参加同学聚会。老婆出奇的给我买了名牌衣服，最新款的手机，在同学会上和我小鸟依人。直到看见她前男友(也是我们同学)，她对前男友说了一句看见了吗?你还说我跟他会穷一辈子！看看我老公再看看你自己，穷的是谁你心里有数了吧！
前段时间闺蜜老公，经大师指点说有笔横财，让他去澳门.DU.场，肯定能赢钱，于是她老公背着闺蜜把房子给抵押了，还在外面借了不少钱，真的去了澳门！闺蜜气的说等他回来就离婚，结果她老公居然赢了六十万回来！一回来就拉着闺蜜去民.政.局，理由是闺蜜跟他闹离婚，影响他心情没发挥好，不然能赢更多！这。。。。。
小时候笨，看到大哥哥们欢快的在河里畅游，好生羡慕，于是去请教怎么学会游泳的！一个大哥哥仔细的打量了我一下：不对啊，看你骨骼精奇，天生就是游泳的好材料啊，咋不会呢？对了，你喝过河深处的水没？我摇了摇头。大哥哥一拍大腿：难怪不会，没人教你绝招啊，你看那河中心没，自己去喝两口水就会了……他话音刚落，我一个助跑加飞跃，扑通就跳到河里去了……当大哥哥精疲力尽把我救上来时，等待他的不是鲜花和掌声，而是他爸的一顿胖揍，边打边叫：你说，为什么打你，吸取教训了没？大哥哥看看我说：吸取教训了，
…
我麻麻的朋友，是男方出轨，还争抚养权，女方快崩溃了宁愿净身出户也要女儿，后来女儿好说歹说劝她妈要了房子车子，然后跟了她爸，她爸妈离婚以后，她跟她爸一起净身出户，和小三住，只要她爸一出门一上班立马翻脸闹腾，她爸一回来又是乖乖女，给小三弄得崩溃了之后她爸爸抚养权还回去，然后车子房子还是她妈的。简直爽
lz表妹是大一生，现在下来深圳龙华，找了很久都没工作，希望各位糗友在龙华富士康附近有临时工的话可以告诉下我，找到了请他吃饭，注我表妹今年二十，只做临时工的一个月左右，因为还要去读书，在此谢谢各位美女，帅哥糗友
孙子刚满周岁，已是姗姗学步咿呀学语。养个孩子不容易，教育好孩子更不易。我想将来给孙子制定一个积分制，能够自己做好自己的事，按时睡觉起床，按时完成作业，对人有礼貌，主动跟别人打招呼，帮家长做一些力所能及的家务等等，完成好了都给一定的积分（连续一周，连续一个月不间断的能做好可以额外奖励积分，某一事件连续两到三次不能完成将扣除一定积分），孙子可以用一些积分兑换自己喜欢的物品，此时家长不再帮孩子买生活学习等必需品以外的玩具和零食等等。积分不够而孩子又十分渴望某个物品，可以提前预支积分兑换，但必须在一定时
…
到老妈家吃饭，老婆翻了翻茶几上的相册，一脸醋意的问我：“挽着你胳膊的女娃是谁？皮肤身材都不错嘛。”我姐在一旁说：“你什么眼神，这是我。”回家路上，老婆提着一大包我姐送的水果和零食跟我说：“怎么样，我这马屁拍得还行吧？”
几年前和朋友去k歌，在里面遇到他爸爸搂个妖娆女子，我们都视而不见，他却跑上去说：叔叔我和同学出来唱歌，没带钱！他爸立马给了2000，他却说：叔在借点吧，我爸会还你的！又给了2000，各自分开…后来听他说，回家给他妈告密，重奖3000！问其原因：在那里给他爸面子，得讹！这事儿他爸不对，得告！[大笑]
中午出去买饭，女同事让我给她带瓶牛奶。我问她要喝什么？她说要有小时候的味道，我去超市左思右想给她买了一打旺仔。没想到回到公司她对我说了句：懂不起！注孤身！
今天上错班被扣了100块钱。我们底薪一天才40块。MLGB顶过一百，老娘不干了。
睡到半夜突然醒了...上趟厕所居然更精神了...闲来无聊...突然看到老公的手机...指纹开锁...一顿翻查...QQ微信抖音头条...查了半天一无所获...顿时觉得白忙了这半天...实在挫败...最后把老公微信里的八块五毛钱转到自己手机上...心满意足的睡着了
我和一朋友喜欢上同一个女生，她觉得选我们其中任何一个人，都会对不起另一个，后来，我们三个决定一起生活，这马上要过年了，我俩因为由谁带她回老家而起了争执。最后我们决定，三个人一起去她家过年。
带侄子吃自助餐，我不怎么会烤肉，忙得手忙脚乱的，旁边的服务员就过来帮我烤，边烤边跟我们聊天：今天领通知书了吧，这孩子一定考得好吧！侄子没考好，我偷笑，看着侄子，侄子闷着头吃，不说话，那服务员继续说：唉，我家孩子没考好，可愁死了，语文数学都才99！现在罚他在家吃馒头！侄子放下手中的烤肉，说：这家的烤肉真难吃，我回去要跟我的同学们说让他们别来了，太难吃了！
逛超市的时候一个大姐的包碰到了小儿子大姐:对不起，小朋友！过了几秒小儿子突然拉着我又追上了那个大姐:姨，你可不可以再碰我一下大姐:我已经说过对不起了，还不行？小儿子:我刚才忘了说没关系了！
有没有糗友这样想过，“看着街上美女如云，为什么没一个是自己的”
四岁的儿子给我的感觉总是像个孩子，干不出什么正事儿，但是今天他干了一件让我刮目相看的事儿，我爸窦性心律不齐，有时会胸闷心悸，今天突然不舒服，跟我儿子说了，我儿子立马找出奶奶的包，把东西倒在床上，找出速效救心丸扣开瓶盖倒出几粒给爷爷放嘴里，头下垫了一个枕头，身上盖了一个小被子，让后去厨房告诉了正在做饭的奶奶，我爸跟我说这事儿的时候嘴都笑到耳朵根了，说这孙子靠得住
早上去买早餐，前面有张百元大钞是那么的显眼，果然是早起的鸟儿有虫吃，我加快了脚步……突然一身影从我身边飞过，一六十多的大爷捡起了大钞，但马上骂骂咧咧的扔了，原来是冥币盖住了狗屎……卧槽，幸亏不是我捡……
陪老婆回娘家，丈母娘和老婆做饭，让我遛狗。来到小区遇到两个身材很好的外国美女，她们蹲下来逗狗。我一手拿狗绳一手插裤兜，居高临下的看着，感觉人生达到了巅峰。这时老丈人下棋回来，跟我说：“怎么说你也是客人，回屋里歇着吧。”然后抢走我的狗绳。
闺蜜问我，要是我遇上流氓怎么办？　　我答:“快速卸妆，用素颜吓退他。”　　要是他不嫌弃我呢？　　去胸垫，跟他说咱是兄弟。　　闺蜜不死心，继续问，要是流氓还不放弃呢？　　跳到他身上压死他。闺蜜白我一眼“这个办法对于九十公斤的你还行，对我九十斤我等于没说。。”
我有一个朋友，以前是当兵的，现在是专业打井的，并且是工程上面用的那种深水井。所以说我们现在可不可以叫他“深井兵”？
#我死后的第365天#365天前，我死了。死于闯红灯的卡车左边第二个轮胎下。死相不怎样，我自认为，毕竟谁也不喜欢自己死的时候半边身子还被压在车轮底下。况且司机为了检查被他碾到的到底是什么，于是踩了油门，从我身上轧了过去。不疼，一点感觉都没有。其实就算疼，我也喊不出来了。但周围的声音很吵:人群惊呼、警车鸣笛、司机慌乱的脚步和哭泣声。……哭泣声 ?那天的我躺在地上想了好一会，才想起来:我并不是一个人走在街上，与我同行的，还有我的青梅。当时她哭的撕心裂肺，而我却只觉得有点好笑。毕竟从
…
我们家有位亲戚生病了，我父母让我和我哥去探望一下，在病房里跟病人了聊会感觉搭不上话，我们哥俩决定出去抽烟，正要出去时病人说了句:“假如我那天真的走了，不知道那边的日子好过吗”，我哥这个嘴欠的张口就一句:“放心去吧那边的日子绝对好过，因为死这么多人也没见谁跑回来过……
刚和一位单身的成功女性，谈及婚姻时，她很自然地说:“我不会为了一根香肠而买回整只猪。”打扰了[捂脸][捂脸]
老婆晚上做梦了，在梦里哭，我把她摇醒，她哭着说:老公，你要对我好一点……我:当然对老婆好啊，不对老婆好对谁啊！啪，老婆一巴掌过来，我躲过……你不准躲，在梦里你打我了……卧槽，我不躲，我起床上班去了！！！
一小孩，她妈叫他洗澡他硬是不洗澡！于是她妈就问她为什么，她说明天要考试。她妈回答说明天考试跟洗澡有什么关系，她说我的手臂跟腿上都写满了答案！
当年我姐大三时失恋，哭个不停，好多人劝都劝不好。这时班里最笨嘴拙舌的男生凑到姐姐身边，对她说:这个吧，我挺想安抚你的，但我不太会说，我安抚别人基本停留在多喝热水的阶段...…然后我姐噗嗤一声就笑了，对他说:那你给我倒杯热水吧。现在俩人的孩子都十岁了，真是太神奇了！
哥们高中时比较贪玩，不好好学习。一次家长会班主任当着所有人的面对他妈说：你孩子很笨，读书是无望了还是早做打算吧。然后哥们为这句话努力了十年，昨天他回到学校看望已高升校长的班主任时说：我是纪委的，请和我们走一趟。
大学的时候，我们在宿舍楼一楼。送外卖的小伙从窗户把外卖送进来。如果有同学饥不择食，就会把别人的外卖给拦截了。甚至这事情还会发生在同宿舍的人之间。这种事情多了，送外卖的小伙就开始和点外卖的人先对口 号。送外卖的小伙喊：“窗前明月光”接外卖的同学喊：“有菜没有汤！”对上口 号才把外卖交到点外卖的同学手中。此后口 号众多，列举几个：“锄禾日当午...米饭加排骨”“日照香炉生紫烟，。送了外卖送牙 签。”“白日依山尽，米粉是我命！”“今朝有酒今朝醉，吃饱喝足才能睡！”
…
从小就拔尖儿，成绩好，长得漂亮，给爸妈没少挣脸！长大了，到了谈婚论嫁的年纪，我爸妈的脸再也没长过……爸爸“你就不能正经谈个对象结婚吗？哪怕找个你姐夫那样的……”姐夫……
小时候经常表演一个情节并深深印在脑海里：就是呻吟着说…我…快…不…行…了……你…们…一…定…要…坚…持…共…产…然后吐血身亡！你们有吗？说实话？想想真二！
