跟老婆带儿子走亲戚，一上车他就抱着手机，一句话都不着我们说，跟他说话也是爱理不理。气的我坐一个多小时车都没告诉他，他手机开着手电筒呢。如果不是老婆带着充电宝就能完美了。
快开学了于是我又想起饭堂的各位阿姨（特征手抖🌚）和那个饭堂小有的男人（称呼大伯。特征:身形高大，声音粗糙）。正文:有一天早上我照常到饭堂窗口排队，一边犯困一边揉眼睛。轮到我时我张口就说:阿姨我要两份肉包，一个菠萝包。一秒、两秒…咦怎么没有回应啊，低头看窗口我糙怎么是个大伯啊！平时叫阿姨习惯了尴尬…然后他压低声音说:边个是阿姨，再乱叫不给肉包你了。然后我大声叫大伯我要肉包！排队的人齐刷刷看过来又一阵尴尬！最终我拿到肉包了。但是我却是班里出名的肉包妹！
和女朋友相识在糗百，我过年的时候去看她。和她一起过完年，初三回老家的。刚回到老家老爸就和我说：回来了啊，我还以为你被骗进山沟沟里去了。你侄子说了你再不回来他就带人去找你了！我：就我长这样哪个山沟沟也不敢收留我啊！我爸：不敢收留你，可以转手送去黑煤窑啊！我……
【一定要坚持看到最后两个字】1959年7月，在莫斯科举行的一个展览会上，苏联领导人赫鲁晓夫和美国副总统尼克松进行了一场著名的“厨房辩论”。当赫鲁晓夫给尼克松展示完苏联先进的武器之后，尼克松给赫鲁晓夫展示的是一间有着各种电器的美式别墅的厨房。两个人以自己的后代作为赌注，赫鲁晓夫说他们会生活在XX主义中，尼克松则认为他们会生活在XX主义中。从那时开始，这个世界上的两个超级大国，就在各个方面都展开竞赛，你发一颗卫星，我就发射飞船，你载人上天，我就登月，为的就是证明自己才是世界的老大。为了把自...
<span class="contentForAll">查看全文
小时候调皮，又喜欢动来动去，所以经常掉进泥巴沟或者路边水沟里，但我父母把我逮出来之后的第一件事却不是安慰我和提醒我，他们把我逮出来之后先是扇我几巴掌，本来不哭的，但是却被扇哭了。后来我问他们：为什么你们每次把我救起来之后的第一件事不是安慰我，而是先打我一顿？妈妈说：因为我打你之后，你就会被我打哭，然后就不会想到刚刚掉进坑里的恐惧了，就不会害怕了。后来想想，好像的确是这么个回事。
在洗浴大厅休息看手机，我隔壁床大哥叫个妹子按摩，我瞄了几眼，过了一会大哥手机响了，大哥有事要走，看了一下手表，对妹子说“还差七分钟”用手一指我“这兄弟偷看半天了，挺不容易的，剩下七分钟你给他按吧”我。。。。
背景先介绍一下！年前婆婆家洗衣机的水龙头坏了一直没有修，洗衣机变成了脱水机。年前搞卫生时婆婆就让我带了好几大袋的被单厚衣服回我家洗。这不过年回婆婆家住了几天，临走时婆婆又理出几大袋衣服被套说洗好了下次回来带回来就好了，我听了忙拿出两百块钱说，妈妈，那水龙头坏了，去买个新的好了。结果婆婆说不用花那冤枉钱，这样挺好的。[汗颜][汗颜]顺便说一下，我住的地方离我婆婆家有两百多公里！[挖鼻孔][挖鼻孔]
公司同事领导叫我 权儿。 一南方客户，儿化音不会说，，天天喊我 全鹅 全鹅。。。
礼拜了我回了老家，屋边的塘梗上有大鹅，我觉得好玩就把口袋里的饼干拿出来，刚掰碎，有大鹅扇着翅膀就扑过来了，我吓一跳边躲边大喊救命，老妈从家里出来一看，转身就跑：“我拿家伙什来帮你打！”然后我妈边给我擦药边说：“你别瞪我了，这不能怪我，你惹大鹅干啥？还那么多只，我去了也打不赢啊……”
家里建房时我爸说:多留几个房间吧，等以后小云出嫁了，再回娘家时，可以有个她自己的房间。对于我爸的举动，我很是感动，当时我就表态:爸，以后嫁人了，我肯定会常常回家陪你们。多年后……我爸每谈及此事，他就说:小云啊，你想多陪爸妈，爸妈知道，不过，你还是得想办法把自己嫁出去才行，当初说好给你留房间，可不是让你赖着不嫁的，你看你大侄都有女朋友了，你男朋友还没个影……
凡事，不懂装懂很重要，至少在你不理解的东西面前保持微笑！玛德，没翟天临那事之前，我特么也不知道知网是啥，我是上了个假大学么？还是知网雇老翟炒作自己呢
上次，跟我老表去河边游泳，然后当他把上衣脱了我就很奇怪，问他，你怎么只有一个乳头？我老表深深的吸了一口烟，淡淡的说，小时候不懂事，以为那是青春痘给扣掉了😂️😂️😂️
躺在床上玩农药，老公贱贱的过来说：有些人要过生日了，老婆你要什么呀！我一听这是太阳要从西边出来呀，我要项链我说。咱家栓狗的那个行吗？老公说。我去等我有资本了直接换老公。
大一那年新生赛，决赛前一天对方居然派他们班花来勾引我，想耗费我精力，结果自然是赔了班花又输比赛
我老妈给我织了件毛衣，今天中午穿着去后山往家扛了两趟柴火，变短袖了
哥们快要结婚了，最近一直练习跑酷。练的还不错，飞檐走壁，闪展腾挪。我问他是为了将来更好的去保护老婆吗？他看着我认真的说到:兄弟”我练这个是为了逃生啊！
首先说明，我是开旅行社的，绝对的正当生意！那天去店里，2个收银加上8个导游一起站在门口逗我：“大爷，进来玩玩吧。”结果我还没反应过来，就看到有四五个哥们停下了脚步，然后低着头进店了……
今天看着天气不错，太阳☀蒸蒸日上的趋势，赶紧把房间的两床被子拿出来晾晒，然后回房间上网了一会儿，不到半小时的功夫，出来透气看看，尼玛的，外面的天空下起了毛毛细雨，我的被子啊……心中一万只曹尼玛奔腾而过！
今天下夜班回来[晚安睡觉][晚安睡觉]想补个觉，可下午还有事，不能随心所欲的睡。为了到点能醒，定了个闹钟，然后不放心，又找一蓝牙音箱扔床头，连上手机，打开音乐软件试了试音量：完美～劳资真他娘的是个天才。。。[机智][嘿哈]可万万没想到啊，闹钟音量和媒体音量不是一个控制系统，闹钟响时，天雷滚滚，飞沙走石一样，我他喵的就跟嫖娼的遇到扫黄的，瞬间就精神了，脑瓜子嗡嗡的[撞到玻璃][撞到玻璃]好大会才缓过来[大哭][大哭]下次谁要说闹钟叫不起来床，可以试试蓝牙音箱～绝对用不了一首歌...
<span class="contentForAll">查看全文
我挺佩服我自己的，30岁不到深圳两套别墅，奔驰大G一台，玛莎拉蒂总裁一台，法拉利三辆，还在惠州有个8层的厂房，存款大概有1000万左右吧！不扯了，明天我女朋友生日，我得准备准备礼物。大家帮我想想，明天我女朋友60大寿，我应该给她怎么样的惊喜呢？[臭美][臭美][臭美]
